¡Informe!
¡Comandante!
La señora necesita verla urgentemente.
Ella está en el vestíbulo.
Por hoy,
Te dejaré ir.
Señora,
Más vale que esto sea importante.
Comandante,
este es un asunto serio.
Esta sexta concubina Mitchell
No se puede confiar.
Comandante,
no puedes protegerla.
La evidencia es innegable.
Ella no es la verdadera Sexta Concubina Mitchell.
¿Qué?
Esto es malo.
Hermana, ¿por qué tienes un cofre del tesoro?
¿Bien?
¿Te sientes culpable?
¡Hombres!
¡Aprovecha a la Sexta Concubina Mitchell!
Veamos qué tienes que decir ahora.
Comandante,
Sólo tengo curiosidad.
¿Por qué hay artículos de mi habitación?
apareciendo aquí?
¿Están todos en la mansión del Gran Mariscal?
¿Tan ligeros?
No he hablado todavía.
¿Quién se atreve a moverse?
Déjanos.
Comandante,
ella no es la verdadera Sexta Concubina Mitchell.
No dejes que esta Vixen te engañe.
¿Qué prueba un cofre del tesoro?
Este cofre del tesoro es una cerradura de mil
mecanismos.
nadie puede abrirlo
excepto el dueño.
Si ella no puede abrirlo,
luego la Sexta Concubina Mitchell
Es claramente un impostor.
Hermanas,
¿Estás celoso del Comandante?
¿cariño por mí?
¿Es por eso que estás buscando excusas?
¿Para ponerme las cosas difíciles?
¿Celoso?
Ni siquiera mereces nuestros celos.
Si realmente eres la Sexta Concubina Mitchell,
¿Por qué no puedes abrir la caja?
Definitivamente eres un impostor.
Si no puedes abrir este cofre del tesoro,
tu identidad como impostor
quedará expuesto.
el comandante
no será fácil contigo.
Hermana,
¿De verdad quieres que lo abra?
Sexta concubina Mitchell,
por favor.